---
layout: default
title: 服务条款
nav_order: 2
---

# 服务条款（Terms of Service）

## 1. 接受条款

欢迎使用《TransClient》（以下简称“本 App”），本 App 由 赵小强（以下简称“我们”）开发并运营。请您仔细阅读本《用户协议》（以下简称“本协议”）。 您下载、安装及使用本 App 服务，即表示您已充分阅读、理解并同意本服务条款的全部内容，以及我们后续发布的修改版本。本协议即构成对双方有约束力的法律文件。若您不同意本条款，请立即停止使用本应用。

我们有权根据业务发展、法律法规更新，随时修改本服务条款，修改后的条款将通过本 App 内公告、弹窗或其他合理方式通知您。您继续使用本 App 服务，即视为接受修改后的条款；若您不接受修改，应立即停止使用本服务并卸载本 App。

## 2. 协议范围与定义

2.1 本协议是您（以下简称“用户”或“您”）与本应用开发者[赵小强]之间关于使用本应用及相关服务所订立的协议。

2.2 “本应用”指由我们开发并提供服务的iOS移动应用程序《TransClient》。

2.3 “服务”指本应用向您提供的各项功能、内容及技术支持。


## 3. 服务范围与使用规范

3.1 本 App 为 iOS 平台专属应用，提供Transmission, qBittorrent下载工具的移动客户端服务。

3.2 您承诺，使用本 App 时将严格遵守《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《App 审核指南》等相关法律法规及苹果公司 iOS 平台规则，不得利用本 App 从事任何违法违规活动，包括但不限于：

- 传播违法、色情、暴力、低俗、诽谤、造谣等不良信息；

- 盗用、冒用他人信息，侵犯他人知识产权、隐私权、名誉权等合法权益；

- 对本 App 进行反向工程、 decompile、反编译、破解、修改，或制作衍生作品；

- 利用本 App 发送垃圾信息、恶意攻击他人设备或网络，干扰本 App 正常运营；

- 未经我们书面授权，擅自使用本 App 的服务进行商业推广、盈利活动。

3.3 您理解并同意，本 App 部分功能可能需要您授权相关系统权限（如存储、网络、相机等），您可通过 iOS 系统设置开启或关闭权限，权限关闭后，对应功能可能无法正常使用，但不影响其他无关功能的使用。


## 4. 费用与支付

4.1 本应用的部分基础功能可能免费提供，部分高级功能、虚拟商品或订阅服务需要付费使用。具体收费标准和方式以应用内展示为准。

4.2 如果您购买了订阅服务，则：

- 订阅周期（年度）和价格将在您确认购买时明确展示。

- 除非您在当前订阅期结束前至少24小时关闭自动续订，否则订阅将自动续期。

- 您可以在您的Apple ID账户设置中管理或取消订阅。购买后，我们无法直接处理退款，请通过Apple官方渠道申请。

4.3 所有通过App Store进行的支付，均由Apple Inc.处理，我们无法访问您的完整支付信息。有关支付、账单或退款的问题，请联系Apple客服支持。


## 5. 账号相关

5.1 若本 App 提供账号注册服务，您需提供真实、准确、完整的注册信息（如手机号、邮箱等），并对账号信息的真实性、合法性负责。您应妥善保管账号及密码，自行承担账号被盗用、泄露导致的一切损失，我们不承担相关责任。

5.2 您有权注销自己的账号，注销后，您的账号信息、相关使用数据将按照隐私策略的规定进行处理，部分数据可能无法恢复，请谨慎操作。

## 6. 知识产权

6.1 本 App 所有内容（包括但不限于软件代码、界面设计、文字、图片、图标、LOGO、商标等）的知识产权均归我们所有，受相关法律法规保护。

6.2 未经我们书面授权，您不得擅自复制、传播、展示、使用本 App 的任何知识产权内容，否则将承担相应的法律责任。

## 7. 免责声明

7.1 本应用及服务按“现状”和“可得到”的状态提供。我们不对其适用性、可靠性、准确性、完整性、及时性作出任何明示或暗示的保证。

7.2 您明确知晓，本 App 仅提供工具类服务，不对您使用本 App 产生的任何结果（如文件丢失、数据错误、操作失误等）承担责任，您需自行判断使用本 App 的风险。

7.3 因不可抗力（如地震、洪水、网络中断、苹果平台故障等）、第三方服务异常、您自身设备问题或操作不当导致的服务中断、数据丢失等损失，我们不承担责任。

7.4 本 App 可能包含第三方链接或服务，第三方服务的内容、隐私政策与我们无关，您使用第三方服务产生的风险，由您自行承担。

7.5 在任何情况下，我们对您的直接损失所承担的责任总额，不应超过您就引起该责任的服务向我们支付的费用（如有）。

## 8. 服务的终止

8.1 您有权随时通过卸载本应用来终止服务。

8.2 若您违反本服务条款、相关法律法规或苹果平台规则，我们有权随时暂停、终止您的服务，且不承担任何赔偿责任。

8.3 我们有权根据需要不时修订本协议条款。更新后的协议将在本应用内公布或以其他适当方式通知您。如您继续使用本服务，即表示接受修订后的协议。

8.4 我们可根据业务调整、运营需要，随时终止本 App 的全部或部分服务，终止前将通过合理方式通知您，您可自行备份相关数据。

## 9. 其他

9.1 本服务条款的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，均适用中华人民共和国法律。

9.2 若您与我们就本服务条款产生任何纠纷，应首先友好协商解决；协商不成的，双方均有权向当地法院提起诉讼。

9.3 本服务条款自您首次使用本 App 服务之日起生效。

9.4 修订日期：2026年4月15日

9.5 如有任何疑问、投诉或建议，可通过以下方式联系我们：

- 邮箱：zhaoxiaoqiang007@hotmail.com

- 应用内： 设置 => 关于 => 问题反馈和建议
